Olá! Neste tutorial, vou mostrar
como instalar o Flydea no seu iPhone.
O Flydea funciona como um aplicativo
nativo, direto na sua tela inicial.
Primeiro, abra o Safari
no seu iPhone.
Na barra de endereço, digite:
flydea-financial-manager.vercel.app
Aguarde o site carregar
completamente.
Agora, toque no ícone de compartilhar.
É o quadrado com a seta para cima,
na parte inferior da tela.
No menu que aparece, role para baixo
até encontrar a opção
"Adicionar à Tela de Início".
Toque em
Você pode personalizar o nome do app.
Recomendo manter como "Flydea".
Toque em "Adicionar",
no canto superior direito.
Pronto! O ícone do Flydea apareceu
na sua tela inicial.
Agora toque no ícone
para abrir o aplicativo.
Note que o app abre em tela cheia,
sem barra do Safari.
Funciona como um app nativo!
Faça login com seu email
e senha cadastrados.
Parabéns! Seu Flydea está instalado
e pronto para uso.