Bem-vindo. Neste tutorial mobile, vamos percorrer todas as funções principais do sistema.
Primeiro fazemos o login.
Login concluído. Estamos no Dashboard.
Aqui você visualiza saldo consolidado, entradas e saídas.
Na tela de Movimentações, você acompanha e registra lançamentos.
Este botão exporta suas movimentações para Excel.
Agora vamos criar um novo lançamento.
Lançamento criado com sucesso.
Aqui em Contas, você pode conectar ou cadastrar suas contas.
Conta criada. Esse é o fluxo para conectar ou cadastrar uma conta no sistema.
Agora vamos criar uma recorrência para automatizar lançamentos periódicos.
Recorrência criada com sucesso.
Em Relatórios, você analisa os indicadores e exporta dados.
Aqui você gera o relatório em formato Excel ou CSV.
Nos logs você acompanha o histórico de ações do sistema.
Para sair do sistema, localize o botão Sair no menu lateral e toque nele.
Logout concluído. Você voltou à tela de login.